# EventHandler-raster_image-

Обработчик событий оконных форм представляет собой класс формы графического интерфейса, на форме могут располагаться элементы управления: Кнопка (Button), Изображение (Image), Текстовое поле ввода (Edit). Элемент управления представляет собой прямоугольник, и имеет свойства: положение на форме (x, y), угол поворота (rotation) относительно точки вращения (pivotX, pivotY), видимость (visible). На форме элементы имеют очередность отображения и могут перекрывать видимость друг друга. Очередность элементов определяется при создании экземпляра формы, последний элемент перекрывает все остальные элементы на форме.

Обработчик событий оконных форм управляет несколькими формами, позволяет добавлять новую форму и удалять. Также каждая форма может добавлять\удалять элементы управления, менять их свойства. Формы имеют очередность отрисовки относительно обработчика событий форм. Выделяется активная форма, не зависимо от очередности прорисовки активная форма отображается поверх остальных. Форма представляет собой прямоугольник без возможности вращения (имеет свойства положения и размеров по ширине и высоте). Если форма не активна, то не видимы все её элементы.

Обработчик событий оконных форм принимает события мыши (клик с указанием координат). Необходимо обработать событие так, чтобы:

•	если клик не попадает ни на одну форму, то никаких действий не происходит;

•	если клик приходится по неактивной форме, то она становится активной;

•	если клик по активной форме, то нужно определить, по какому элементу он идет, и вывести его обработчик (Например, вывести сообщение Click Form1->Button3). Учесть, что если элемент имеет свойство visible == false, то он считается не восприимчивым к событию клика, но если есть за ним видимый элемент, на который приходится событие клика, то требуется его обработать).

Написан обработчик с использованием стандарта ISO C++17.

Имеется два варианта: растровая графика и с подключением дополнительной библиотеки SFML.

Часть результатов выполнения тестов, которые написаны к коду, можно увидеть в jpg.

Нужно улучшить, разбив на файлы *.cpp, *.h
